Принцип работы всей системы следующий ----->
--- Администратором создаётся лот, при завершении создания лота после ввода слова 'стоп' лот отправляется на проверку 
в группу поддержки. Люди находящиеся в группе поддержки проверяют правильно ли составлен лот и если он составлен
не корректно отклоняют лот и лот не допускается в основную группу. Если составлен лот правильно они это подтверждаю
и лот отправляется в основную группу. В основной группе можно посмотреть время до окончания торгов и информацию о правилах.
При нажатии на 'открыть лот' открывается личный диалог с ботом где можно уже будет сделать ставку на выбранный лот.

________Личный чат администратора с ботом_______
Можно проверить историю своих размещенных лотов(при нажатии на кнопку лота будет открываться лот)

Пожаловаться на любого пользователя(необходимо ввести ник и причину жалобы)

Создать лот(где бот предлпгает поочередно вводить необходимые данные для размещения лота), а при вводе всех данных
написать слово 'стоп' для завершения создания лота

Проверить личный баланс

Историю торгов в которых принимал участие администратор(при нажатии на кнопку лота будет открываться лот)

Удаление лота(при нажатии на кнопку лота будет удаляться лот)

________Личный чат пользователя с ботом_______
Можно проверить личный баланс

Историю торгов в которых принимал участие администратор(при нажатии на кнопку лота будет открываться лот)

Пожаловаться на любого пользователя(необходимо ввести ник и причину жалобы)

Ознакомиться с правилами и посмотреть контакты для помощи

________Личный чат супер администратора с ботом_______
Можно выдать полномочия любые(введя никнейм и статус который хочешь выдать)

Проверка баланса любого пользователя

Отправление бланки документов купли продажи

________Группа поддержки_______
Может допускать или не допускать лот в основную группу

Оценивает жалобу на пользователя и выдаёт или не выдаёт один страйк(при достижении 3 страйков пользователь блокируется)








